Preguntas
27. ¿Qué es RVM(Ruby Version Manager)?

    Plataforma de software diseñada para gestionar varias instalaciones de Ruby en el mismo dispositivo.
    
31. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?
    
    Hellow World
    => nil
    
34.¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby(ruby helloworld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

    La salida por pantalla es exclusivamente Hellow world obviando la sentencia "=>nil".

40.¿Cuál es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?    

    [1] pry(main)> puts x
    10
    => nil
    [2] pry(main)> def hello
    [2] pry(main)*   puts "Hello World"
    [2] pry(main)* end  
    => :hello
    [3] pry(main)> hello
    Hello World
    => nil
    [4] pry(main)> byebye
    bye bye world!!!
    => nil
    [5] pry(main)> x = "changed"
    => "changed"
    [6] pry(main)> exit
    program resumes here. Values of x is: changed.

41. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con PRY? Escribe la respuesta en fichero creado en el ejercicio 11.

    Con el intérprete interactivo la ejecución del programa finaliza al interpretar la línea de pry, mientras que con PRY puede visualizarse el código y el punto de parada. También pueden cargarse y modificarse variables y definiciones del archivo.